path包里包含一个字包filepath，提供了跨平台的函数，用于处理文件名和路径。
列入Base()函数用于获得路径中最后一个元素（不包含后面的分隔符）：
    import "path/filepath"
    filename := filepath.Base(path)

在读文件时候，文件的权限是被忽略的，所以在使用OpenFile传入的第三个参数可以用0。
而在写文件的时候，不管是Unix还是Windows，都需要使用0666

注意defer的使用：当打开目标文件时发生了错误，那么defer仍然能够确保src.Close()执行。
如果不这么做，文件会一直保持打开状态并占用资源

不是所有的数据都可以编码为JSON类型，只有验证通过的数据结构才能被编码：
    JSON对象只支持字符串类型的key，要编码一个Go map类型，map必须是map[string]T（T是json包中支持的任何类型）
    Channel，复杂类型和函数类型不能被编码
    不支持循环数据结构，它将引起序列化进入一个无线循环
    指针可以被编码，实际上是对指针指向的值进行编码（或者指针是nil）

虽然反射能够让JSON字段去尝试匹配目标结构字段，但是只有真正匹配上的字段才会填充数据。字段没有匹配不会报错，而是
直接忽略掉